糖果牧場
手上揸住朱古力果然好幸福
我一定會好好地珍惜你，不會離開你嘅
但係，食咗你落肚就意味着要同你分別
點解喎？
為啲原因食咗落肚嘅
糖果會就噉樣消失喎
連啲糖果都會成為令你咁肉緊嘅嘢
我真係服得你好交關喇
因為你個問題真係好困擾我
有冇一款朱古力食落肚
之後仍然仲存在㗎？
係噉，你可以試下呢樣嘢㗎
糖果木草
糖果木草？
用呢種草嚟養朱古力喇
養？
草可以養朱古力？
係咪好似糯米養醋噉啊？
你聽錯喇
就好似用木草嚟養牛噉
用呢種木草嚟養朱古力
放啲木草喺度
噉朱古力就會食啲草嚟繁殖㗎喇
當時你想食幾多朱古力都冇所謂啦
細膩啊
嚟啦
放朱古力喺上面喇
放喺上面就得？
佢食緊
嚇
同牛嘅叫聲一樣㗎
得咗
但問題係…
但問題係，得一排朱古力
只係得一隻牛點繁殖㗎
既然係噉，攞埋我嗰排出嚟喇
你噉㗎
收埋排朱古力
佢哋兩個開始熟落喇
記住要加草啊
等佢哋有食物食就知道嘛
係
嘢
我啲隻支路生咗隻貓BB啊
個樣真係脆脆到人見人愛啊
我隻小偏生嘅隻BB都一樣噉可愛㗎
我啲朱古力生出嚟㗎
BB一定都噉可愛姐
你…你嘅朱古力咩話？
BB囖
哎吔
大牛係你隻頭啊
唔信你哋可以睇下㗎
點解噉𠸏？
完全冇晒氣力㗎
我返嚟喇
我叫咗你記得加醋畀佢哋食𠺢嘛
再遲先先就會餓壞佢哋㗎喇
如果一個鐘頭冇嘢食嘅話
佢哋就會變返普通嘅朱古力㗎喇
跟住，以後都唔會再做返牛㗎喇
得喇
以後我會小心㗎喇
夠鐘意餵佢哋喇
阿伯
喂
餵草啊
我知喇
真係好麻煩喇
你唔願意嘅話，就咪學人養寵物啦
但係噉樣姐成晚都唔使瞓啦
啲日時會成日喺課室喺啱瞓
完全集中唔到精神上課喇
噉又係啊
呢樣嘢都幾麻煩喎
有喇
用啲招喇
嚟啦
快啲過嚟啦
過嚟喇
嚟啦
佢帶佢哋去邊度？
跟住嚟咪知道囖
韓國木草嘅種子
木草會生長得好快㗎
放佢哋喺度就可以㗎喇
係喎
呢度真係好似個牧場噉啊
係呢，佢哋會唔會畀人執走咗㗎？
呢一層又真係要小心唔好畀人噉做喎
但諗真啲應該唔會有人知道世界
上要養埋草叢慨朱古力，掛
你又講得啱啊
唔使怕啦
係啊
達人，你做乜嘢？
微啲朱古力喇
喂，大學啊
仲有靜香，快啲嚟我
Little sister EACom
gewesen a
long time ago
而家呢度話你好多朱古力BB啊
好嘢啊
食谷啊
你記住嗰啲BB真係好可愛啊
落雨嗰陣，你哋要去樹陰度避雨喎
整濕個身嘅就好麻煩㗎喇
喂
你哋喺度搞乜嘢啊？
冇啊…
我哋冇搞乜嘢啊
哎吔
我哋都埋到嚟囖
喺邊處姐？
奇喇
好似真係冇嘢噉喎
佢哋匿埋晒啲木草入面喇
噉就好啦
係咪唔講得畀佢哋知？
唔得…
佢哋兩個食會食晒啲朱古力噉
一定要忍耐，直至養出好多朱古力為止
又係嘛
一定要好養肉佢哋啊
要整一個大牆出嚟啊，好嘢啊
今日嘅鹹柴卷蛋，一樣可以養喺牆上？
梗係得啦
大雄，幫手養埋包餅糖啊
大家嚟喇
要種出更多木草啊
母親
舊款糖果嘅數量已經多了很多
我哋係咪應叫開份間糖果店呢？
係綠色嘅木草加上陽光普照
一班開嘅糖果陪我哋玩
呢種情境真係令人好暢快啊
我哋而家已經擁有一個大牧場喇
噉樣真係好啦
哼
佢哋果然係收埋咗啲嘢啊
噉好啦，我哋徹底啲搜查下
好啊
係草蜢啊
好大啊
哎吔
仲以為係草蜢𠻹啊
真係好得意啊
我哋繼續揾喇
呢隻鼠又有
好得意啊
今日嘅茶點係泡芙啊
我哋喺牧場到喇
啲糖果突然間少咗咁多嘅
唔知會唔會…
閉啊
有賊仔啊
咁辛苦先養咗咁多…
我睇啲賊仔一定會再嚟過嘅
大雄啊
好玩㗎喇
要返屋企喇
唔啫
我要喺度看守住啲糖果
噉晚返嚟媽媽鬧㗎
不過噉喎，啲茶仔夜晚游
嚟牧場度噉點算啊？
真正嘅牧場係有牧羊狗看守嘅
可以防止啲茶郎走嚟偷襲，仲保護到啲家禽𠻹
有咩糖果好似牧羊狗噉呢？
點可能喇，啲噉嘅糖果
有喇
喂
伴虎
我哋行囖
今晚要嚟食返舊本喇
有發現
咪畀佢走啊
好
呢個伴虎真係可惡啊
咪走啊
去咗邊呢？
好大條香口膠啊
有香口膠由我哋食啊
始終都有啲心掛掛
希望佢哋全部都冇事啦
哎吔
放過我嚟喇
以後都唔諗喇
哎吔
佢追住我哋啊
唔好咬我啊
大家會咬人，真係我都冇人信啊
媽咪啊
就係噉，啲差人落網之後
糖果牧場終於回復和平喇
偷嘢係唔啱嘅，大家記住喇